एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪असंभव के अंदर संभावना♪
♪अभी भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
♪मैं केवल इसे स्वीकार कर सकता हूँ♪
♪ मेरी कल्पना में कोई न कोई संभावना अवश्य होगी ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और धीमेपन का मज़ाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर तितली=
(लेखक किबाओसु द्वारा लिखित जिनजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 12=
इतना खराब भी नहीं।
क्या इसे अच्छा माना जाता है?
कोई बात नहीं।
पहले मुझे गरम होने दो।
कैसा है?
क्या आप हमेशा रिकर्व नहीं खेलते?
आपने कम्पाउंड धनुष क्यों खरीदा?
मैंने कुछ दिन पहले एक वीडियो देखा था
और सोचा कि मिश्रित धनुष
भी बहुत अच्छे लगते हैं।
क्या आप हमेशा कम्पाउंड धनुष का उपयोग नहीं करते?
जब आपके पास समय हो तो मुझे सिखाइये।
ज़रूर।
पहले इसे आज़माएँ.
ठीक है।
बहन।
मैं इस धनुष को कैसे खींचूं?
तीर लगाओ
इन दो पीले निशानों के बीच.
इस कदर?
काले फलक को ऊपर की ओर न रखें।
इसे बाहर की ओर इंगित करें।
काला...
सही।
इस कदर?
तो फिर इस तरह खींचो?
यहाँ।
यह है...
आपके कंधों को नीचे की ओर आराम देने की आवश्यकता है।
और आपको इसका उपयोग करना सीखना होगा
आपकी पीठ की मांसपेशियाँ।
यहाँ ताकत का प्रयोग करें.
पीठ की मांसपेशियाँ.
हाँ।
फिर घड़ी।
फिर, अपने अंगूठे को लक्ष्य की ओर इंगित करें।
लक्ष्य पर अंगूठा.
सही।
इस कदर?
आपका हाथ यहाँ सपाट होना चाहिए।
एक सीधी रेखा में।
अच्छा।
अपने सिर...
सिर...
हाँ, तुम्हारा सिर। अपना सिर मत झुकाओ।
इसे सीधा रखें.
झुको मत.
सही।
ठीक है।
मुझे एक कोशिश करने दो.
प्रभावशाली।
यह कैसा था?
बुरा नहीं है, है ना?
फिर मैं वहां अभ्यास करूंगा.
आपका पहली बार?
बहुत अच्छे कौशल.
अच्छा।
श्री लू, आप तो और भी बेहतर हैं।
क्या यह सचमुच आपका पहला मौका है?
तुम सचमुच अच्छे हो.
इतना बुरा भी नहीं।
मुझे लगता है तुम
एक दिन में इसमें महारत हासिल कर सकते हैं।
नमस्ते।
ठीक है।
मैं अभी आता हूँ.
क्या हुआ?
सेट पर कुछ ग़लत हो गया.
मुझे वहां जाना है.
मैं तुम्हारे लिए धनुष वापस ले लूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे यहां संग्रहीत कर सकता हूं।
मैं आपके ठीक सामने रहता हूं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको ड्राइव करूँ?
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह बस पास में ही औद्योगिक पार्क है।
मैं बस एक टैक्सी ले लूंगा.
ठीक है।
धन्यवाद।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
अपना ध्यान रखना।
क्या आप अभी भी खेल रहे हैं?
मेरा काम हो गया।
ठीक है, तो फिर हम इसे दिन का अंत कहेंगे।
जब भी हमारे पास समय हो, हम साथ में खाना खाते हैं ।
मैं आज मुक्त हूं.
ठीक है, तो आज ही है।
जिन, यह वाला.
यह शॉट बहुत अच्छा लग रहा है.
हाँ, मुझे भी लगता है कि यह अच्छा है।
जिन, आज हम सचमुच आपके ऋणी हैं।
यह ग्राहक
अब आवश्यकताओं को बदलना चाहता था।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
हम वास्तव में उसे मना नहीं सके।
आखिरी क्षण तक,
परिवर्तन तो हमेशा होते रहेंगे.
मैं पहले से ही इसका आदी हूं।
आप पिछले कुछ दिनों से साइट पर हैं ।
आप थके हुए होंगे।
पहले घर जाओ.
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
जिन, आप बहुत दयालु हैं।
इन सभी वर्षों में आपका अनुसरण करने से
वास्तव में लाभ हुआ।
शुक्रिया, जिन। हम चलते हैं।
- अलविदा.
अलविदा.
धन्यवाद।
टोंग, चेन वेई
आओ इन चीजों को उठाने में मदद करें।
जल्दी।
आ रहा।
- यह वाला.
- ठीक है.
यह ओस्मान्थस पेय
यह उनका हस्ताक्षर है।
आपकी बहन को यह पसंद है.
इसे अजमाएं।
यह उसका स्वाद है.
वह पसंद करती है
खट्टा मीठा।
यहाँ का मालिक मेरा दोस्त है।
जब भी वे नये व्यंजन पेश करते हैं,
मैं सेन जिन को फोन करता हूँ
आओ और मेरे साथ इन्हें आज़माओ।
आपकी बहन को खाना बहुत पसंद है।
और वह अच्छा खाना जानती है।
कृपया आनंद करो।
ठीक है धन्यवाद।
उनका विशिष्ट व्यंजन,
बैंगन पुलाव।
इसे अजमाएं।
यह बहुत अच्छा है.
अफ़सोस की बात है।
मेरी बहन को बैंगन पसंद नहीं है।
तो वापस,
जब हम साथ में खाना खाते थे,
मैं हमेशा से ही एक था
उसके बर्तनों से बैंगन खा रही थी।
वास्तव में?
लेकिन हर बार जब हम आते हैं,
हम यह व्यंजन ऑर्डर करते हैं।
आपकी बहन को यह बहुत पसंद है.
आपको पता है,
लोगों की पसंद बदल जाती है.
सैद्धांतिक रूप से कहें तो,
मानव शरीर की कोशिकाएं
हर छह
से सात साल में पूरी तरह से नवीकरण करें।
इसलिए स्वाद कलिकाएं भी बदल जाती हैं।
वरीयताओं के मामले में तो यह और भी अधिक सच है।
सही?
इस तरह.
माफ़ करें,
अंदर क्या हो रहा है?
हम वर्तमान में
अग्नि सुरक्षा स्व-जांच करना।
(अग्नि प्रणाली निरीक्षण सूचना)
सूचना
कुछ दिन पहले पोस्ट किया गया था।
क्या तुमने इसे नहीं देखा?
मैं आज यहाँ हूँ
केवल अस्थायी तौर पर काम के लिए।
एक...
मेरे जूते अभी भी अंदर हैं.
क्या मैं वापस जाकर उन्हें ले सकता हूं?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
निरीक्षण पूरा होने तक प्रतीक्षा करें।
मैं तुम्हें सूचित कर दूंगा, ठीक है?
ठीक है, धन्यवाद.
तुम यहां क्यों हो?
बहुत देर हो चुकी है। मुझे लगा था कि
तुम्हें शायद कोई सवारी नहीं मिलेगी।
केवल एक ही जूता क्यों बचा है?
जब मैं जाने वाला था,
अचानक आग का अलार्म बज उठा।
मैं भागा और मेरा एक जूता उतर गया।
कौन जानता था कि यह झूठा अलार्म था?
वे सिर्फ आग की जांच कर रहे थे।
आपने अपने जूते खो दिए,
लेकिन लैपटॉप नहीं।
बिल्कुल।
पार्टी बी के रूप में यह हमारी व्यावसायिक प्रवृत्ति है।
चलो, चढ़ो।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें घर ले जा रहा हूँ.
मेरे जूते अभी भी अंदर हैं.
इन्हें पुनर्विक्रेता के माध्यम से प्राप्त करने में काफी समय लग गया।
आज पहली बार मैंने इन्हें पहना है।
अगर मैं उन्हें खो दूं तो मेरा दिल टूट जाएगा।
अब आप क्या कर रहे हैं?
आपके साथ प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
अपना पैर ऊपर रखो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
जल्दी करो।
♪एक तितली अपने पंख फड़फड़ा रही है♪
हमें अब और कितना इंतजार करना होगा?
♪उस कोकून को तोड़ना
जिसने कभी इसे बांध रखा था♪
मेरे सहपाठी ने एक मिनी-गेम विकसित किया।
यह समय बिताने के लिए बहुत बढ़िया है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे आपको भेजूं?
ज़रूर।
♪कभी पीछे नहीं हटे♪
ठीक है, मैंने इसे आपको भेज दिया है।
हाँ।
यह क्या है?
यह एक रेसिंग खेल है.
यह कुंजी दबाएँ.
यह वाला.
ठीक है, इसी दिशा में।
♪भारी कपड़े बदलना♪
♪जीवन के मनोरंजन पार्क में टहलना
♪
♪मेरा हाथ कसकर पकड़ लो, खो मत जाना♪
जाँच समाप्त.
आप अंदर जा सकते हैं.
ठीक है।
ठीक है, धन्यवाद.
हिलना मत, मैं तुम्हारे लिए ले आता हूँ।
यह दूसरी और तीसरी मंजिल के बीच है।
सीढ़ियों के बीच की खाई में
और खिड़की.
वहाँ चारों ओर देखो.
यह है जो ऐसा लग रहा है।
ठीक है।
दूसरी और तीसरी मंजिल...
♪गुप्त रूप से एक इच्छा की♪
♪अब से,
तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे♪
आपने इसे पा लिया?
यह वाला, है ना?
हाँ, बहुत बढ़िया काम.
यहाँ।
♪अगर प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
♪चाहे कितनी भी दूर हो♪
चल दर।
♪उपस्थित होने के लिए धन्यवाद♪
♪मेरे अंधेरे को रोशन करना♪
♪प्यार की कोई समय सीमा नहीं होती♪
इस समय यहाँ बहुत शांति है।
आज के लिए धन्यवाद।
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो.
देर तक न जागें.
यहाँ।
धन्यवाद।
इसलिए...
शुभ रात्रि।
गलत पासवर्ड।
क्या गलत?
मुझे लगता है मेरा ताला टूट गया है.
क्या उनके पास कोई सेवा संख्या है?
उनसे जांच करें.
नमस्ते।
मेरा डिजिटल लॉक
लगता है कि यह खुल नहीं रहा है।
ठीक है।
धन्यवाद।
उन्होंने कहा कि वे इसे कल ही ठीक कर सकते हैं।
मैं...
क्या मैं कर सकता था...
अपने स्थान पर रहो
एक रात के लिए?
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
पासवर्ड क्या है?
एक छः शून्य नौ शून्य तीन।
अब से, दरवाज़े का पासवर्ड
एक छह शून्य नौ शून्य तीन है।
यह आज की तारीख है.
क्या आपको यह याद है?
क्षमा मांगना,
यह मेरा सबसे बड़ा आकार का पजामा है।
आशा है कि यह आपके लिए ठीक है।
जब आपने पजामा कहा तो मुझे लगा,
यह किसी अन्य व्यक्ति का पजामा होगा।
आप क्या बकवास सोच रहे हैं?
मेरे पिताजी यहां नहीं रहते.
पुरुषों के पजामा कहां से आएंगे?
बिस्तर की चादर बदलें और खुद को ढक लें।
ठीक है।
लगता है उस कमरे में तकिया नहीं है ।
मैं एक ले लूंगा.
♪सूरज की रोशनी और हवा मदहोश कर देती है♪
♪यह मेरे दिल को हिला देता है,
मेरे विचार हर जगह हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
♪डर है मेरा राज़ खुल जाएगा♪
♪उसी क्षण से जब मैं तुमसे पहली बार मिला था♪
♪मेरे दिल की लय खो गई♪
♪समय रुक जाता है♪
♪मैं बस यहीं खड़ा रह सकता हूँ
और तुम्हें मूर्ख की तरह घूर सकता हूँ♪
♪बहुत घबराया हुआ♪
♪बहुत उछल-कूद♪
♪मैं लगभग खुद से बाहर हूँ♪
♪मैं तुम्हारे करीब आने के लिए तरसता हूँ♪
♪मैं थोड़ी किस्मत के लिए प्रार्थना करता हूँ♪
♪लेकिन मैं अभी भी♪
♪पर्याप्त बहादुर नहीं♪
♪मैं दुनिया भर में उड़ गया,
पूर्व से पश्चिम तक♪
♪आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक लहर पैदा करने के लिए♪
♪भाग्य को समझाना कठिन है♪
♪यह सब होना ही था♪
♪ कम से कम मैं तुम्हें
एक दोस्त की तरह संजो सकता हूँ ♪
♪पहाड़ों, महासागरों
और सौर मंडल के पार उड़ान भरना♪
♪मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं तुम्हारे दिल तक नहीं पहुंच सकता♪
♪अफवाहें और गपशप♪
♪मैं इसे देखने या सुनने की कोशिश नहीं करता♪
♪केवल उसी पर विश्वास करना
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
जिन लोगों को माइग्रेन होता है
आप थोड़ा सख्त तकिया चुन सकते हैं।
यह
ग्रीवा रीढ़ पर दबाव को कम कर सकता है
और लक्षणों से राहत मिलती है।
तो फिर बेहतर होगा कि आप सिर्फ
अनाज से बने तकिये का ही इस्तेमाल करें।
अरे नहीं।
ली वू.
आप
दूसरों की चीजें क्यों देख रहे हैं?
वे बस वहीं बैठे थे।
और ऐसे कई लोग हैं
मेरे अंदर की बातें जो मेरे बारे में हैं।
वास्तव में इसे जासूसी नहीं माना जाएगा, है न?
फिर जब आप देखेंगे,
सब कुछ ठीक से वापस रखें.
यह सब क्यों रखें?
इसे क्यों फेंकें?
यदि आप इसी तरह व्यवहार करते रहेंगे,
तो फिर मेरा स्थान छोड़ दो।
मुझे विश्वास नहीं होता
आपके पास सचमुच सोने के लिए कोई जगह नहीं है।
मैंने तो सोचा ही नहीं था
ये बातें पहले कहना ज़रूरी था .
लेकिन ये बातें,
दरवाज़ा कोड सहित,
मुझे बस महसूस हुआ
उन्हें जानबूझकर मिटाने की कोई आवश्यकता नहीं थी ।
लेकिन अतीत तो अतीत ही है।
मैं पहले ही आगे बढ़ चुका हूं।
अब आपके लिए सबसे ज़्यादा क्या मायने रखता है
आपके स्वास्थ्य का ख्याल रखना,
अच्छी तरह से रहना,
और अच्छी तरह से काम कर रहा है.
मुझे पता है।
अच्छा।
(चीजें जो मुझे नापसंद हैं...)
(वे लोग जो समस्याओं
से चुप्पी या ठंडे हिंसा से बचते हैं।)
(ऐसे लोग जो अहंकारी
और अहंकारी होते हैं।)
(जेन जिन)
यहाँ।
कुछ फल खाओ.
धन्यवाद।
आप कलम चलाने में बहुत अच्छे हैं।
बस खिलवाड़ कर रहा हूँ.
मुझे एक उधार दे दो. मैं कोशिश करना चाहता हूँ.
यह तुम्हारी कलम
बहुत सहज महसूस नहीं होता.
क्या कोई और है?
नहीं।
तुम क्यों पकड़ रहे हो?
मैं तो बस रबड़ ले रहा हूं।
भूल जाओ, मैं अब और नहीं खेल रहा हूं।
नए साल की पूर्व संध्या है।
ज़्यादा देर तक न जागें।
ली वू...
(नौ, आठ, सात, छह,)
(पांच चार तीन दो एक!)
(नए साल की शुभकामनाएँ!)
ली वू, नव वर्ष की शुभकामनाएं!
बहन, नव वर्ष की शुभकामनाएँ।
दुर्भाग्यवश हम सही क्षण पर नहीं पहुंच पाए।
लेकिन यह ठीक है.
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं,
आप नए साल की पूर्वसंध्या कैसे बिताते हैं
आपका शेष वर्ष इसी प्रकार
बीतेगा।
तो नए साल की पूर्व संध्या पर,
तुम्हें खुश रहना होगा।
आप अभी आये थे
मुझे एक साथ उल्टी गिनती करने के लिए बुलाओ?
अगली बार मुझे जगा देना.
ठीक है।
आतिशबाज़ी शुरू हो रही है.
आओ, देख लो.
अपना ध्यान रखना।
अलविदा.
(चांग बार)
फूल खरीदना चाहते हैं?
फूल बिक्री के लिए.
दादी.
नमस्ते।
धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- अब घर चलें।
ठीक है।
नए साल की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
मैं फूल ले लूंगा.
अलविदा।
मैं जा रहा हूँ। अलविदा।
धन्यवाद।
अलविदा.
घर का मुखिया।
ठीक है धन्यवाद।
ली वू.
क्या आप फिर से लंबे हो गए?
मेरे पास उस समय की तस्वीरें हैं।
यह पाया।
देखना।
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
एक सेकंड रुको।
ठीक है।
भेजा गया।
उस समय की तुलना में,
तुम सचमुच जवान थे.
ली वू.
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
ज़रूर।
एक सेकंड रुको।
वहाँ जाकर खड़े हो जाओ।
चलो साथ में एक तस्वीर लेते हैं
इस नए साल को चिह्नित करने के लिए
एक नई शुरुआत के रूप में.
ठीक है, चलो.
मुस्कान।
तीन, दो, एक.
हुह?
कुछ भी नहीं दिखा.
यह जल्द ही दिखाई देगा.
अच्छा लग रहा है।
ठीक है, आप सभी का धन्यवाद।
बस, यही मेरे प्रदर्शन का अंत है।
मैं सुन्दर हूं.
अब, कृपया श्रीमान यान झिगाओ का स्वागत करें।
[*अर्थात् सुंदर दिखने वाले।]
नमस्कार दोस्तों, मैं यान झिगाओ हूं।
ईमानदारी से,
मुझे शर्म महसूस हो रही है
तुम्हें यह नाम बताने का.
क्योंकि आप सभी बहुत अच्छे लग रहे हैं।
इस साल मैं 30 साल का हो गया हूं।
क्या आप बता सकते हैं?
(सोमवार को मैं काम नहीं करता)
कौन नहीं बता सकता?
मैं 30 साल का हूं.
थोड़ा आराम करो.
यह वर्ग नहीं है.
क्या आप इसे देख सकते हैं?
ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
यह माथे की लकीर नहीं है। यह एक निशान है।
बस हंसो, ज़्यादा मत सोचो।
जब मैं छोटा था, मेरी माँ मुझे नहलाती थी,
और मैं सो गया.
गलती से बेसिन से टकरा गया।
तो मेरे पूरे जीवन के लिए
जीवन के तीस वर्ष,
मैं सोच रहा था
कि लोग जवान कैसे बने रहते हैं।
कोई जानना चाहता है?
- हां
हां!
मैंने एक साल बिताया
इसका पता लगाना.
मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
आपके टिकट का पैसा इसी के लिए है।
जवान कैसे रहें?
सबसे अच्छा तरीका
युवा लोगों के साथ घूमना है।
कुछ दिन पहले मैंने पूछा था,
"आजकल युवा क्या खेलते हैं?"
उन्होंने मुझे बताया, "स्क्रिप्ट मर्डर"।
क्या किसी ने इसे खेला है?
- हां
हां!
मैंने इसे कभी नहीं खेला था। मुझे यह समझ में नहीं आया।
इसलिए मैं इसे आज़माना चाहता हूं।
प्रति व्यक्ति अस्सी युआन.
मैंने पैसे दिए और अंदर चला गया।
प्रवेश करने के बाद,
उन्होंने हम छह लोगों को एक कमरे में बंद कर दिया।
किसी ने हमारा मार्गदर्शन नहीं किया।
पाँच मिनट बाद
कोई आया और बोला,
"आपके कमरे में एक मृत व्यक्ति है।"
मुझे मौत से डर लग गया.
मैंने कहा, "मुझे नहीं मालूम!"
"मैंने यहां आने के लिए पैसे दिए हैं!"
"इससे मेरा क्या संबंध है?"
उसने कहा,
"हत्यारा तुम्हारे बीच में है।"
मैंने कहा, "तो फिर पुलिस को बुलाओ!"
फिर उसने एक नोटबुक निकाली
और पढ़ना शुरू कर दिया।
अगर आपने कभी नहीं खेला है, तो आपको यह समझ नहीं आएगा।
इस चीज़ में बहुत समय लगता है।
आप इसे चार या पांच घंटे के बिना पूरा नहीं कर सकते ।
उस दिन, हम
लगभग आधी रात तक खेलते रहे,
ज़ी के घंटे के आसपास।
मैं भूख से मर गया था।
मुख्य बात यह है कि हमने हिलने की हिम्मत नहीं की।
कमरे में एक लाश पड़ी थी।
मैंने कहा, "हम क्या करेंगे?"
मैंने कहा, "चलो कुछ बाहर से मंगाते हैं,
बीयर, तले हुए सींक और क्रेफ़िश।
खाने की एक पूरी मेज़।"
हमने पागलों की तरह शराब पी
तभी एक आदमी ने अपना हाथ
मेरे गले में डाल दिया और कहा,
"भाई, देखना बंद करो। मैंने उसे मार डाला।"
एक क्षण में, जो भी प्रश्न
आप मुझसे पूछना चाहते हैं,
बस उन्हें कागज़ के एक टुकड़े पर लिख लें।
मुझे तैयारी करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं सीधे जवाब दे दूँगा।
क्या आप शामिल होना चाहते हैं?
- हां
हां।
अगर आप शामिल होना चाहते हैं तो अपना हाथ उठाएँ।
मुझे देखने दीजिए।
आओ, कलम और कागज़ बाँटो।
ठीक है?
आप कुछ भी पूछ सकते हैं.
जब आप लिखना समाप्त कर लें, तो
इसे मेरे कर्मचारियों को दे दें।
क्या किसी और के पास प्रश्न हैं?
लिखने के बाद
इसे हमारे स्टाफ को दे दीजिए।
धन्यवाद।
"मेरे छोटे भाई को मुस्कुराना पसंद नहीं है ।
मुझे क्या करना चाहिए?"
मैं जानना चाहता हूं कि क्या यह
"छोटा भाई" आज यहां है?
चलो उसे ढूंढते हैं.
छोटा भाई कौन है?
यह कौन है? अपना सिर उठाओ।
दरअसल, वह क्यों नहीं मुस्कुराता, इसका कारण बहुत सरल है ।
खैर... आज वो मुस्कुरा क्यों
नहीं रहा?
या वह कभी मुस्कुराता नहीं?
तो फिर उसे कहीं रख दो
सचमुच बहुत खुशी हुई.
मुख्य रूप से सिर्फ आपके साथ नहीं।
♪आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं♪
बीसवां जन्मदिन मुबारक हो.
एक इच्छा करें और मोमबत्तियाँ बुझा दें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
"कोई ज़रूरत नहीं" से आपका क्या मतलब है?
आप केवल
वर्ष में एक बार जन्मदिन की शुभकामनाएँ दें।
यह वाकई बहुत कारगर है।
आपको इसे बनाना ही होगा।
चलो भी।
आपने क्या इच्छा की?
क्या हमें यह नहीं कहना चाहिए?
क्या आपने पहले कभी जन्मदिन की मोमबत्तियाँ नहीं बुझाईं
?
तुमने यह कहां सुना?
मैं कामना करता हूं कि
आपके लिए सब कुछ अच्छा हो।
यह कैसी इच्छा है?
जन्मदिन की शुभकामना
अपने लिए होना चाहिए.
एक और बनाओ.
अपने लिए एक इच्छा?
हाँ।
जो आप चाहते हैं उसकी कामना करें।
जो मैं चाहता हूं...
ली वू.
क्या आपको भाग्य पर विश्वास है?
क्या आपने निर्णय लिया है?
बहन।
धन्यवाद।
फिर से "धन्यवाद"?
"धन्यवाद" और "क्षमा करें" के अलावा,
क्या आप कुछ और नहीं कह सकते?
मैं कर सकता हूँ।
तो यह कहो।
आप ये या वो नहीं कहेंगे...
जन्मदिन का तोहफा।
तुम्हें यह पसंद आना चाहिए.
चलो केक काटते हैं.
आना।
केवल आधा काटें.
इस कदर।
सही।
बीच से काटें.
मै कर देता हु।
यहाँ, आप पहले.
हेयर यू गो।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात का साथ देते हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪आपकी "शुभ रात्रि"♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत कर देता है♪
♪लगता है हवा थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों के साथ फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ विराजमान हैं♪
♪बहुत रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चला कि मेरी धड़कन कहाँ से शुरू होती है♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
♪मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाएँ सुनने की आदत है♪
♪सभी कठिनाइयों को मोड़ना♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही चला गया♪
♪मुझे क्या करना चाहिए♪
♪ आपके साथ हर सुप्रभात और शुभ रात्रि का प्यार ♪
♪अपने दिन लिखना♪
♪महान छोटे साधारण क्षणों में♪
♪शायद कभी-कभी हम अलग हो जाएँगे♪
♪समय पर घर आना याद रखें♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया♪
♪रात्रिभोज♪